Fajnie by było gdyby każde opisanych wydarzen fabularnych pojawiało się na mapie głównej (jeśli to możliwe i jeśli się uda)
1. Sługsi barona Martinusa von Rosenhof rządzącego krainą napadają wioskę (baron nie jest obecny sługosami dowodzi kapitan Karol von Gongola). Postać powinna dowiedzieć się że w krainie źle się dzieje pod butem złego barona. Stary mędrzec wioskowy Lukas Jopus informuje gracza, że ruch oporo ukrywa się w lesie. Wskazane dodanie areny do walki ze sługusami.
2. Las. Przywódca ruchu oporu Sebastainus Gawlikus informuje o tym jak bardzo przesiąknięty chciwością jest baron i dlaczego trzęsie krainą. Zleca zadanie udania się do dworu jego kuzyna ze wschodu Michaila Jedrzejkowycza i wykradzenia informacji co knuje baron.
3. Dwie opcje: albo przekonanie Michaila do wspórpracy i otrzymanie zaproszenia na przyjęcie u barona w jego zamczysku albo pokonanie Michaila siłą i odczytanie z korespondecji, że tajemną broń buduje czarodziejka barona Magdalena Fisher.
4. Przyjęcie u barona, poznanie samego barona który wydaje się chłody i dystyngowany. Przemieszczanie się po zamczysku, trafienie na ślad prowadzący do magazynu tajnej broni.
4. Przekonanie lub pokonanie czarodziejki, trafinie na ślad magazynu tajnej broni.
5. Magazyn tajnej broni chroniony przez hrabiego Bartolomeo Skrabaczowa. Trwa w nim budowa magicznego urządzenia zdolnego przekierowywać magiczną energię z kosmosu na całą krainę. Zniszczenie broni.
6. Przybycie barona. Ucieczka bohatera i pościg przez siły barona (quick time events?). Zakończony wpadnięciem w pułapkę przygotowaną przez Gawlikusa.
7. Gawlikus okazuje się demonem zniszczenia przysłanym przez moce piekielne, którego baron chciał pokonać nie zważając na cierpiących poddanych którzy i tak by skończyli marnie w przypadku zwycięstwa sił ciemności reprezentowanych prze Gawlikusa. Ucieczka bohatera i pościg Gawlikusa w swojej wałściwej demonicznej postaci. W pewnym momencie mędrzeć Jopus wskazuje boczną ścieżkę i ratuje bohatera a przekonany o jego szczerych intencjach wskazuje miejsce ukrycia legedarnej broni.
8. Miejsce ukrycia broni i jej pozyskanie.
9. Ostateczna walka z demonem Gawlikusem (powinna być trudna ale mile konieczny save przed nią). Przejęcie władzy w królestwie. Ukryta możliwość dodatkowego etapu z romansem z córką barona. W przypadku nie odkrycia etapu koniec gry.
10. Romans z córką barona. Koniec gry.